Repository: Pockity/Localisations
Catalog: Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko

source: Add Filter
ko: 필터 추가

source: All
ja: 全て
ko: 모두

source: Any
ko: 모든

source: Combination
ko: 조합

source: Delete
ja: 消去
ko: 삭제

source: New
ja: 新規
ko: 신규

source: None
ko: 없음

source: Row Actions
ko: 행 작업

source: Yes
ko: 예

source: begins with
ko: 로 시작

source: between
ko: 사이

source: contains
ko: 포함

source: ends with
ko: 로 끝나는

source: is
ko: 이

source: is greater than
ko: 보다 크거나

source: is greater than or equal to
ko: 보다 크거나

source: is less than
ko: 보다 작거나

source: is less than or equal to
ko: 보다 작거나

source: is not
ko: 는

source: like
ko: 같은

source: matches
ko: 일치

source: of the following are true
ko: 다음 중 하나에 해당합니다.

# NSCameraUsageDescription
source: The camera is used to scan receipts for quick entry
ja: レシートをスキャンして素早く入力するためのカメラです
ko: 카메라는 영수증을 스캔하여 빠르게 입력하는 데 사용됩니다.

# NSContactsUsageDescription
source: Contacts information is used to display avatars of participants in shared ledgers. Contacts are always accessed locally and never synced to any external service.
ja: 連絡先情報は、共有台帳に参加者のアバターを表示するために使用されます。連絡先は常にローカルでアクセスされ、外部サービスに同期されることはありません。
ko: 연락처 정보는 공유 장부에 참가자의 아바타를 표시하는 데 사용됩니다. 연락처는 항상 로컬에서 액세스되며 외부 서비스와 동기화되지 않습니다.

# NSHumanReadableCopyright
source: © 2019-2023 Nikhil Nigade - All Rights Reserved
ko: © 2019-2023 니킬 니가데 - 판권 소유

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Location information is used to provide improved auto-complete suggestions when creating an entry.
ja: 位置情報は、エントリーを作成する際のオートコンプリートの候補を改善するために使用されます。
ko: 위치 정보는 항목을 만들 때 향상된 자동 완성 제안을 제공하는 데 사용됩니다.

# %@ Budget, Total: %@, Spent: %@, Overspend %@
source: %1$@ Budget, Total: %2$@, Spent: %3$@, Overspend %4$@
ja: %1$@予算、合計：%2$@、使用した %3$@, オーバーシュート %4$@
ko: %1$@ 예산, 총액: %2$@, 지출: %3$@, 초과 지출: %4$@

# %@ Budget, Total: %@, Spent: %@, Remaining %@
source: %1$@ Budget, Total: %2$@, Spent: %3$@, Remaining %4$@
ja: %1$@予算、合計：%2$@、使用した： %3$@、残り%4$@
ko: %1$@ 예산, 총액: %2$@, 지출: %3$@, 잔액: %4$@

source: Budget
ja: 予算
ko: 예산

source: Budgets
ja: 予算
ko: 예산

source: Earned
ja: 獲得した
ko: 획득한

source: Highest
ja: 最高
ko: 최고

source: Launch the app to quickly create a new entry
ja: アプリを起動し、素早く新規エントリーを作成
ko: 앱을 실행하여 새 항목을 빠르게 생성하세요.

# Long press the widget and edit it to select a Ledger
source: Touch and hold the widget and edit it to select a Ledger
ja: ウィジェットをタッチ＆ホールドして編集し、Ledgerを選択します
ko: 위젯을 길게 터치한 후 편집하여 장부를 선택합니다.

source: No data to display
ja: 表示するデータがない
ko: 표시할 데이터가 없습니다.

source: Not Available
ja: 使用不可
ko: 사용할 수 없음

source: Please select a Ledger
ja: レジャーを選択してください
ko: 장부를 선택해 주세요

source: Please select a category to display in this widget
ja: このウィジェットに表示するカテゴリーを選択してください。
ko: 이 위젯에 표시할 카테고리를 선택하세요.

source: Please select categories to display in this widget
ja: このウィジェットに表示するカテゴリーを選択してください
ko: 이 위젯에 표시할 카테고리를 선택하세요.

source: Remaining
ja: 残っている
ko: 잔액

source: This Month
ja: 今月は
ko: 이번 달

source: This Week
ja: 今週は
ko: 이번 주

source: View budgets and expenses for selected categories
ja: 選択したカテゴリの予算と支出を表示
ko: 선택한 카테고리의 예산 및 지출 보기

source: View expenses and income for the current month
ja: 当月の支出・収入を確認する
ko: 이번 달의 지출 및 수입 보기

source: View expenses and income for the current week
ja: 当週の支出や収入を表示する
ko: 이번 주의 지출 및 수입 보기

source: View expenses and income for the current week and month
ja: 当月・当週の支出・収入を確認できる
ko: 이번 주 및 이번 달의 지출과 수입 보기

source: View your Budgets
ja: バジェット（予算）を見る
ko: 예산 보기

# Weekly &amp; Monthly Overview
source: Weekly & Monthly Overview
ja: 週次・月次の概要
ko: 주간 및 월간 개요

source: %@ Entries will be deleted too
ja: %@ エントリーも削除されます
ko: %@ 항목도 삭제됩니다.

source: %d Entries
ja: %Dエントリ
ko: d 항목

source: %lf spent
ja: %lfを使用
ko: %lf 지출

source: (year)
ko: (년)

# A new expense for %@ will be added to your ledger on %@
source: A new expense for %1$@ will be added to your ledger on %2$@
ja: %1 $@の新しい費用は、%2 $@で元帳に追加されます
ko: %1$@에 %2$@에 대한 새 비용이 장부에 추가됩니다.

source: Accounts
ja: アカウント
ko: 계정

source: Action not found
ja: アクションが見つかりません
ko: 작업을 찾을 수 없음

source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성

source: Add Item
ja: 項目追加
ko: 항목 추가

source: Add New Entries
ja: 新しいエントリを追加します
ko: 새 항목 추가

source: Add new entries from today?
ja: 今日から新しいエントリを追加しますか？
ko: 오늘부터 새 항목을 추가하시겠습니까?

source: Add new entries from yesterday?
ja: 昨日から新しいエントリを追加しますか？
ko: 어제부터 새 항목을 추가하시겠습니까?

source: Adding Imported Items
ja: インポートされたアイテムの追加
ko: 가져온 항목 추가하기

source: After
ja: 後
ko: 이후

source: All associated entries will be deleted too.
ja: 関連するすべてのエントリも削除されます。
ko: 관련된 모든 항목도 삭제됩니다.

source: An Error Occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred importing the entries.
ja: エントリをインポートするエラーが発生しました。
ko: 항목을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred when processing this ledger for sharing. Please try again after sometime.
ja: この台帳を共有するための処理を行う際にエラーが発生しました。しばらくしてから再試行してください。
ko: 공유를 위해 이 원장을 처리하는 동안 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.

source: Are you sure you want to delete the smart filter? This operation is not recoverable.
ko: 스마트 필터를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 복구할 수 없습니다.

source: Average
ja: 平均
ko: 평균

source: Buy %@
ko: 구매 %@

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

source: Category
ja: カテゴリー
ko: 카테고리

source: Chart
ja: チャート
ko: 차트

source: Check for Updates...
ko: 업데이트 확인...

source: Cloud Status
ja: クラウド状況
ko: 클라우드 상태

source: Could not save changes while quitting. Quit anyway?
ja: やめながら変更を節約できませんでした。とにかくやめる？
ko: 종료하는 동안 변경 사항을 저장할 수 없습니다. 어쨌든 종료하시겠습니까?

source: Create repeating entries from existing entries or new templates
ja: 既存のエントリーや新しいテンプレートから繰り返しエントリーを作成する
ko: 기존 항목 또는 새 템플릿에서 반복 항목 만들기

source: Daily
ja: 毎日
ko: 매일

source: Date Range
ja: 日付範囲
ko: 날짜 범위

source: Delete %@
ja: 消去 %@
ko: 삭제 %@

source: Delete %d Accounts
ja: %Dアカウントを削除します
ko: d 계정 삭제

source: Delete %d Categories
ja: %Dカテゴリを削除します
ko: d 카테고리 삭제

source: Delete %d Entries
ja: %Dエントリを削除します
ko: d 항목 삭제

source: Delete Ledger
ko: 원장 삭제

source: Delete Ledger?
ja: 元帳を削除しますか？
ko: 원장을 삭제하시겠습니까?

source: Delete Smart Filter?
ko: 스마트 필터 삭제?

source: Delete or Merge with existing data?
ja: 既存のデータと削除またはマージしますか？
ko: 삭제 또는 기존 데이터와 병합하시겠습니까?

source: Deleting Existing
ja: 既存の削除
ko: 기존 삭제

source: Deleting the ledger will also delete all entries, accounts and categories in it.
ko: 장부를 삭제하면 장부에 있는 모든 항목, 계정, 카테고리도 삭제됩니다.

source: Duplicate %d Entries
ja: 重複した%Dエントリ
ko: 중복된 %d 항목

source: Duration
ja: 期間
ko: 기간

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

source: Edit Smart Filter
ko: 스마트 필터 편집

source: Entries
ja: エントリ
ko: 항목

source: Entries created by this template will not be deleted.
ko: 이 템플릿으로 만든 항목은 삭제되지 않습니다.

source: Error Deleting Share
ja: 共有を削除するエラー
ko: 공유 삭제 오류

source: Error Importing Entries
ja: エントリのインポートエラー
ko: 항목 가져오기 오류

source: Existing Data?
ja: 既存のデータ？
ko: 기존 데이터?

source: Expense
ja: 費用
ko: 비용

source: Expenses
ja: 費用について
ko: 경비

source: Failed to Share
ja: シェアに失敗した
ko: 공유 실패

source: Failed to create export directory
ja: エクスポートディレクトリの作成に失敗しました
ko: 내보내기 디렉터리를 만들지 못했습니다.

source: Family
ja: ファミリー
ko: 가족

source: Fortnight
ja: フォートナイト
ko: 2주

source: Freq. Account
ko: Freq. 계정

source: From %@
ja: から %@
ko: 부터 %@

# From %@ to %@
source: From %1$@ to %2$@
ja: %1 $@から%2 $@
ko: 1$@에서 %2$@까지

source: Generic JSON Format
ko: 일반 JSON 형식

source: Hi, I'm Nikhil
ja: こんにちは、私はNikhilです。
ko: 안녕하세요, Nikhil입니다.

source: I appreciate the tips. This helps with the development of the app.
ja: ヒントはありがたいですね。アプリの開発に役立っています。
ko: 팁을 주셔서 감사합니다. 앱 개발에 도움이 됩니다.

source: Interval
ja: インターバル
ko: 간격

source: Invalid Data
ja: 無効なデータ
ko: 유효하지 않은 데이터

source: Invalid Destination Account
ja: 無効な宛先アカウント
ko: 잘못된 대상 계정

source: Invalid Source Account
ja: 無効なソースアカウント
ko: 잘못된 소스 계정

source: Invalid data or the data is in an invalid format.
ja: 無効なデータまたはデータは無効な形式です。
ko: 데이터가 잘못되었거나 데이터가 잘못된 형식입니다.

source: Later today
ja: 今日あとで
ko: 나중에 오늘

source: Ledger Not Found
ko: 원장을 찾을 수 없음

source: Ledger Overview
ja: レッジャーの概要
ko: 원장 개요

source: Ledgers
ja: レジャー
ko: 원장

source: List
ja: リスト
ko: 목록

source: Manage Share
ja: シェアを管理する
ko: 공유 관리

source: Merging Data
ja: マージデータ
ko: 데이터 병합

source: Merging entries from %@
ja: %@からのエントリのマージ
ko: 에서 항목 병합하기

source: Minimum Expense
ja: ミニマムエクスペンス
ko: 최소 비용

source: Month
ja: 月
ko: 월

source: Monthly
ja: 毎月
ko: 월별

source: Most Spent
ja: ほとんどが費やされました
ko: 가장 많이 사용한

source: Never
ja: 一度もない
ko: 없음

source: New Account
ja: 新規アカウント
ko: 새 계정

source: New Category
ja: 新カテゴリー
ko: 새 카테고리

source: New Entry
ja: 新しいエントリ
ko: 새 항목

source: New Recurring Item
ko: 새로운 반복 항목

source: New Smart Filter
ja: 新しいスマートフィルター
ko: 새로운 스마트 필터

source: Next on %@
ja: 次へ %@
ko: 다음 %@에

source: No Accounts
ja: アカウントはありません
ko: 계정 없음

source: No Budget
ja: 予算はありません
ko: 예산 없음

source: No Categories
ja: カテゴリはありません
ko: 카테고리 없음

source: No Entries
ja: エントリはありません
ko: 항목 없음

source: No Ledger
ja: 台帳なし
ko: 원장 없음

source: No Limits
ja: ノーリミッツ
ko: 제한 없음

source: No Reimbursement Category
ja: 払い戻し区分なし
ko: 환급 범주 없음

source: No accounts were found in this export.
ja: この輸出ではアカウントは見つかりませんでした。
ko: 이 내보내기에서 계정을 찾을 수 없습니다.

source: No balance setup
ko: 잔액 설정 없음

source: No categories were found in this export.
ja: この輸出にはカテゴリが見つかりませんでした。
ko: 이 내보내기에 카테고리를 찾을 수 없습니다.

source: No entries were found in this export.
ja: このエクスポートにはエントリが見つかりませんでした。
ko: 이 내보내기에 항목을 찾을 수 없습니다.

source: No ledger was found on the associated entry or its accounts.
ja: 関連する項目やその勘定科目に関する元帳が見つかりませんでした。
ko: 연결된 항목 또는 해당 계정에서 원장을 찾을 수 없습니다.

source: No limits on number of ledgers, accounts and categories
ja: 台帳、勘定科目、カテゴリの数に制限はありません。
ko: 원장, 계정 및 카테고리 수에 제한이 없습니다.

source: On Date
ja: 日付
ko: 날짜

source: Personal
ja: パーソナル
ko: 개인

source: Please contact the developer at support@pockity.app with a screenshot of this error.
ja: このエラーのスクリーンショットを使用して、support@pockity.appの開発者にお問い合わせください。
ko: 이 오류의 스크린샷을 첨부하여 개발자에게 support@pockity.app 으로 문의하시기 바랍니다.

source: Please select an account to transfer from.
ja: 転送するアカウントを選択してください。
ko: 이체할 계정을 선택하세요.

source: Please select an account to transfer to.
ja: 転送するアカウントを選択してください。
ko: 이체할 계정을 선택하세요.

source: Pockity is built by a single Developer. Purchasing Pockity+ helps me keep working on the app and support its future development.
ja: Pockityは一人のデベロッパーによって作られています。Pockity+を購入することで、私はこのアプリに取り組み続け、将来の開発をサポートすることができます。
ko: Pockity는 한 명의 개발자가 만들었습니다. Pockity+를 구매하면 앱 개발을 계속하고 향후 개발을 지원하는 데 도움이 됩니다.

source: Pockity+ for Family
ko: 가족용 Pockity+

source: Preparing
ja: 準備中
ko: 준비 중

source: Preparing the ledger for sharing
ja: 共有するための台帳を準備する
ko: 공유를 위한 장부 준비하기

source: Primary
ja: プライマリー
ko: 기본

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
ko: 개인 정보 보호 정책

source: Product not found
ja: 製品が見つかりません
ko: 제품을 찾을 수 없습니다.

source: Purchased
ja: 購入した
ko: 구매

source: Purchasing...
ja: 購入...
ko: 구매 중...

source: Quarter
ja: クォーター
ko: 분기

source: Quit anyway
ja: とにかくやめる
ko: 지금 종료

source: Quitting now will lose any changes you have made since the last successful save
ja: 今すぐやめると、最後に成功してからの変更が失われます
ko: 지금 종료하면 마지막으로 저장에 성공한 이후 변경한 내용이 모두 손실됩니다.

source: Recurring
ja: 繰り返し
ko: 반복

source: Recurring expense due tomorrow
ja: 明日は繰り返し費用がかかります
ko: 내일 만기되는 반복 비용

source: Reimburse
ja: 払い戻し
ko: 상환

source: Reimbursement
ja: 払い戻し
ko: 환급

source: Reimbursements
ja: 払い戻し
ko: 상환

source: Repeat
ja: 繰り返す
ko: 반복

source: Repeating Entries
ja: リピートエントリ
ko: 반복 항목

source: Restore
ja: リストア
ko: 복원

source: Restore your previous purchases if they haven't been synced automatically.
ja: 購入した商品が自動で同期されていない場合は、以前の購入商品を復元することができます。
ko: 이전 구매 내역이 자동으로 동기화되지 않은 경우 복원합니다.

source: Restoring...
ja: 復元...
ko: 복원...

source: Search Currency
ja: 通貨を検索する
ko: 통화 검색

source: Select Currency
ja: 通貨を選択する
ko: 통화 선택

source: Select visible ledgers when focus is active
ja: フォーカスがアクティブなときに見える台帳を選択する
ko: 초점이 활성화되어 있을 때 표시되는 원장 선택

source: Share Ledger
ko: 공유 원장

source: Share Pockity+ with all members added to your family under your Apple ID.
ja: Apple IDでファミリーに追加されたメンバー全員とPockity+を共有することができます。
ko: Apple ID로 가족에 추가된 모든 구성원과 Pockity+를 공유하세요.

source: Shared Ledger
ko: 공유 원장

source: Show Ledger
ja: ショー・レジャー
ko: 원장 표시

source: Subscriptions are automatically renewed unless you cancel them a day before the next renewal cycle.
ja: サブスクリプションは、次の更新サイクルの前日にキャンセルしない限り、自動的に更新されます。
ko: 다음 갱신 주기 하루 전에 취소하지 않으면 구독이 자동으로 갱신됩니다.

source: Support Development
ja: 開発サポート
ko: 개발 지원

source: Table
ja: テーブル
ko: 테이블

source: Terms
ja: 用語解説
ko: 약관

source: Thank You
ja: ありがとうございます
ko: 감사합니다

source: Thank you for the generous tip, I really appreciate it.
ja: 寛大なヒントをありがとう、本当に感謝しています。
ko: 아낌없는 팁을 주셔서 감사합니다.

source: Thank you for the generous tip, I really appreciate your continued support for me and the app.
ja: 寛大なヒントをありがとう、私とアプリに対するあなたの継続的なサポートに本当に感謝しています。
ko: 아낌없는 팁을 주셔서 감사합니다. 저와 앱에 대한 지속적인 지원에 진심으로 감사드립니다.

source: The Reimbursement category was not found on this ledger.
ja: この元帳には「経費精算」カテゴリはありませんでした。
ko: 이 원장에서는 환급 카테고리를 찾을 수 없습니다.

source: The common group container is not accessible by this module.
ja: 共通グループコンテナは、このモジュールからはアクセスできません。
ko: 이 모듈에서는 공통 그룹 컨테이너에 액세스할 수 없습니다.

source: This Fortnight
ja: 今週のフォートナイト
ko: 이번 주

source: This Quarter
ja: この四半期
ko: 이번 분기

source: This Year
ja: 今年度
ko: 올해

source: This information is directly saved on your device. It is never trasmitted to another entity with your explicit action.
ja: この情報は、デバイスに直接保存されます。明示的なアクションで別のエンティティに送信されることはありません。
ko: 이 정보는 기기에 직접 저장됩니다. 귀하의 명시적인 조치 없이는 다른 기관으로 전송되지 않습니다.

source: This purchase is only valid for iOS and iPadOS. The macOS app is unlocked separately.
ja: 本購入は、iOS、iPadOSのみ有効です。macOSアプリは別途アンロックされます。
ko: 이 구매는 iOS 및 iPadOS에만 유효합니다. macOS 앱은 별도로 잠금 해제됩니다.

source: Tips do not unlock any additional functionality in the app.
ja: チップはアプリの追加機能を解除するものではありません。
ko: 팁은 앱의 추가 기능을 잠금 해제하지 않습니다.

source: Tomorrow
ja: 明日
ko: 내일

source: Total Expense
ja: 総支出
ko: 총 비용

source: Total Expenses
ko: 총 비용

source: Total Income
ja: 総収入
ko: 총 수입

# Total expenses this %@: %@
source: Total expenses this %1$@: %2$@
ja: この%1$@の総費用：%2$@。
ko: 이번 %1$@의 총 지출: %2$@

source: Total: %@
ko: 합계: %@

source: Transfer
ja: 移行
ko: 송금

source: Transfer from
ja: からの転送
ko: 송금인

source: Transfer to
ja: に転送します
ko: 이체 대상

source: Transferred to %@
ja: %@に転送
ko: 에서 %@로 이체

source: Untitled
ja: 無題
ko: 제목 없음

source: Visible Ledgers
ja: ビジブルレジャー
ko: 보이는 원장

source: Week
ja: 週
ko: 주

source: Weekly
ja: 毎週
ko: 주간

source: Year
ja: 年
ko: 년

source: Yearly
ja: 毎年
ko: 연간

source: You can try this action again. If it continues to fail, please report the error to support@pockity.app
ja: このアクションをもう一度試すことができます。それが失敗し続けている場合は、エラーをsupport@pockity.appに報告してください
ko: 이 작업을 다시 시도할 수 있습니다. 계속 실패하면 support@pockity.app 으로 오류를 신고하세요.

source: account
ja: アカウント
ko: 계정

source: date
ja: 日付
ko: 날짜

source: day
ja: 日
ko: 일

source: expense
ja: 費用
ko: 비용

source: income
ja: 所得
ko: 수입

source: value
ja: 価値
ko: 가치

source: 🎉 Thank you for purchasing Pockity+ and supporting its development 🎉
ja: pockityを購入してくれてありがとう、そしてその開発をサポートしてくれてありがとう🎉
ko: 포시티+를 구매해주시고 개발을 지원해 주셔서 감사합니다 🎉

# NSContactsUsageDescription
source: Contacts are used to show names and avatars in shared ledgers
ko: 연락처는 공유 원장에 이름과 아바타를 표시하는 데 사용됩니다.

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: Location information is used for suggesting nearby Points of Interest for entries
ko: 위치 정보는 항목의 주변 관심 지점을 제안하는 데 사용됩니다.

# NSLocationUsageDescription
source: Location information is used for suggesting nearby Points of Interest for entries
ko: 위치 정보는 항목의 주변 관심 지점을 제안하는 데 사용됩니다.

source: ${applicationName} Expenses
ko: ${applicationName} 비용

source: ${applicationName} Spending
ko: ${applicationName} 지출

source: ${applicationName} Spent
ko: ${applicationName} 지출

source: %@ less than last period
ja: %@前の期間より少ない
ko: 지난 기간보다 %@

source: %@ more than last period
ja: %@前期よりも
ko: 지난 기간보다 %@

source: %d Days
ja: %d日
ko: %d 일

source: A ledger with the same title already exists. Please choose a different title.
ja: 同じタイトルの元帳がすでに存在しています。別のタイトルを選択してください。
ko: 제목이 같은 원장이 이미 존재합니다.다른 제목을 선택하십시오.

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정

source: Account Balance (Optional)
ja: アカウント残高 (オプション)
ko: 계정 잔액 (선택 사항)

source: Account Name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름

source: Account Not Found
ja: アカウントが見つかりません
ko: 계정을 찾지 못했습니다

source: Account Number (Last 4 Digits)
ja: アカウント番号 (最後の4桁)
ko: 계정 번호 (마지막 4 자리)

source: Acknowledgements
ja: 謝辞
ko: 감사

source: Add Attachments
ja: 添付ファイルを追加します
ko: 첨부 파일을 추가하십시오

source: Add Entry
ja: エントリを追加します
ko: 항목 추가

source: Add a new entry
ja: 新しいエントリを追加します
ko: 새 항목을 추가하십시오

source: After expense: %@
ja: 費用計上後： %@。
ko: 지출 후: %@

source: All entries from this ledger will also be deleted.
ja: この台帳からのすべてのエントリも削除されます。
ko: 이 원장의 모든 항목도 삭제됩니다.

source: Amount
ja: 額
ko: 양

source: An Account Name should help you easily identify the account. Use a short descriptive name.
ja: アカウント名は、アカウントを簡単に識別するのに役立ちます。短い記述名を使用します。
ko: 계정 이름은 계정을 쉽게 식별하는 데 도움이됩니다.짧은 설명 이름을 사용하십시오.

source: An ledger name should help you easily identify the ledger. Use a short descriptive name.
ja: 元帳名は、元帳を簡単に識別するのに役立ちます。短い記述名を使用します。
ko: 원장 이름은 원장을 쉽게 식별하는 데 도움이됩니다.짧은 설명 이름을 사용하십시오.

source: An unknown error occurred when preparing logs
ja: ログを準備するときに不明なエラーが発生しました
ko: 로그를 준비 할 때 알려지지 않은 오류가 발생했습니다

source: App
ja: アプリ
ko: 앱

source: App Logs
ja: アプリログ
ko: 앱 로그

source: Archives include owned ledgers, accounts, categories and entries information and attachments data
ja: アーカイブには、所有の元帳、アカウント、カテゴリ、エントリ情報と添付ファイルデータが含まれます
ko: 아카이브에는 소유 원장, 계정, 카테고리 및 항목 정보 및 첨부 파일 데이터가 포함됩니다.

source: Are you sure you want to delete the %@ category? All entries from this category will also be deleted.
ja: %@カテゴリを削除したいですか？このカテゴリのすべてのエントリも削除されます。
ko: %@ category를 삭제 하시겠습니까?이 범주의 모든 항목도 삭제됩니다.

source: Are you sure you want to delete this template?
ja: このテンプレートを削除したいですか？
ko: 이 템플릿을 삭제 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete your existing data?
ja: 本当に今までのデータを削除していいのか？
ko: 기존 데이터를 삭제하시겠습니까?

source: Available
ja: 使用可能
ko: 사용 가능

source: Backups
ja: バックアップ
ko: 백업

source: Balance
ja: バランス
ko: 균형

source: Balance not setup
ja: セットアップではなくバランス
ko: 균형 설정되지 않습니다

source: Bank
ja: 銀行
ko: 은행

source: Bank Name (Optional)
ja: 銀行名 (オプション)
ko: 은행 이름 (선택 사항)

source: Budget Amount
ja: 予算額
ko: 예산 금액

source: CSV Exports are date range limited
ja: CSVエクスポートは日付範囲限定です
ko: CSV 수출은 날짜 범위 제한입니다

source: Category Name
ja: 種別名
ko: 카테고리 이름

source: Category Name should help you easily identify the category. Prefixing an Emoji is recommended. It should be atleast 3 letters.
ja: カテゴリ名は、カテゴリを簡単に識別するのに役立ちます。絵文字のプレフィックスをお勧めします。少なくとも3文字でなければなりません。
ko: 카테고리 이름을 사용하면 범주를 쉽게 식별하는 데 도움이됩니다.이모티콘 접두사가 권장됩니다.적어도 3 글자 여야합니다.

source: Category Not Found
ja: カテゴリが見つかりません
ko: 카테고리를 찾을 수 없습니다

source: Clear Filter
ja: クリアフィルター
ko: 클리어 필터

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: Close Settings
ja: 設定を閉じる
ko: 설정 닫기

source: Complete
ja: コンプリート
ko: 완료

source: Contact Support
ja: お問い合わせ先
ko: 지원팀에 문의

source: Create
ja: 作成
ko: 창조하다

source: Create Account
ja: アカウントを作成する
ko: 계정을 만듭니다

source: Create Entry
ja: エントリを作成します
ko: 항목 생성

source: Create Repeating Entry
ja: 繰り返しエントリを作成します
ko: 반복 항목을 만듭니다

source: Create a new repeating entry
ja: 新しい繰り返しエントリを作成します
ko: 새로운 반복 항목을 만듭니다

source: Create a new transfer
ja: 新しい接続を作成する
ko: 새 전송을 만듭니다

source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화

source: Daily Notifications
ja: 毎日の通知
ko: 매일 알림

source: Data
ja: データ
ko: 데이터

source: Data exports include owned ledgers, accounts, categories and entries information but does not include attachments data. Supported format is JSON.
ja: データエクスポートには、所有する台帳、勘定科目、カテゴリー、エントリーの情報が含まれますが、添付ファイルのデータは含まれません。サポートするフォーマットはJSONです。
ko: 데이터 내보내기에는 소유 원장, 계정, 카테고리, 항목 정보가 포함되지만 첨부파일 데이터는 포함되지 않습니다. 지원되는 형식은 JSON입니다.

source: Date
ja: 日にち
ko: 날짜

source: Day
ja: 日
ko: 요일

source: Day/Weekday
ja: 日/平日
ko: 요일/주일

source: Days
ja: 日々
ko: 날

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값

source: Default Ledger
ja: デフォルトの元帳
ko: 기본 원장

source: Defaults
ja: デフォルト
ko: 기본값

source: Delete Category?
ja: カテゴリを削除しますか？
ko: 카테고리 삭제?

source: Delete Entry
ja: 記入を消す
ko: 항목 삭제

source: Delete Existing Data?
ja: 既存のデータを削除しますか？
ko: 기존 데이터를 삭제하시겠습니까?

source: Delete Recurring Template?
ja: 繰り返しテンプレートを削除しますか？
ko: 반복 템플릿 삭제?

source: Delete Template
ja: テンプレートを削除します
ko: 템플릿 삭제

source: Delete the selected entry
ja: 選択したエントリを削除します
ko: 선택한 항목을 삭제합니다

source: Document scanning is not supported on this device
ja: このデバイスでは、ドキュメントスキャンはサポートされていません
ko: 이 장치에서는 문서 스캔이 지원되지 않습니다.

source: Does not Repeat
ja: 繰り返されません
ko: 반복하지 않습니다

source: Done
ja: 完了
ko: 완료

source: Drafts
ja: ドラフト
ko: 체커

source: Duplicate Entry
ja: 複製エントリ
ko: 중복 항목

source: Duplicate the selected entry
ja: 選択したエントリを複製します
ko: 선택한 항목을 복제하십시오

source: Edit %@
ja: 編集 %@
ko: 편집하다 %@

source: Edit Account
ja: アカウントを編集する
ko: 계정 수정

source: Edit Category
ja: カテゴリーを編集する
ko: 카테고리 수정

source: Edit Entry
ja: エントリを編集します
ko: 항목 편집

source: Edit Ledger
ja: 台帳を編集する
ko: 원장 편집

source: Edit Template
ja: テンプレートを編集する
ko: 템플릿 수정

source: Edit the selected entry
ja: 選択したエントリを編集します
ko: 선택한 항목을 편집하십시오

source: Edit the selected transfer
ja: 選択した転送を編集します
ko: 선택한 전송을 편집하십시오

source: Empty Bank Name
ja: 空の銀行名
ko: 빈 은행 이름

source: End Date
ja: 終了日
ko: 종료 날짜

source: Ends
ja: 終わり
ko: 끝

source: Error Creating Entry
ja: エントリの作成エラー
ko: 항목 생성 오류

source: Error Preparing Logs
ja: ログの準備エラー
ko: 로그 준비 오류

source: Every
ja: 毎日
ko: 모든

source: Existing Data
ja: 既存データ
ko: 기존 데이터

source: Export
ja: 輸出
ko: 내보내기

source: Export Archive
ja: エクスポートアーカイブ
ko: 수출 아카이브

source: Export CSV
ja: CSVをエクスポートします
ko: 수출 CSV

source: Export Entries
ja: エクスポートエントリ
ko: 수출 항목

source: First Date
ja: ファーストデート
ko: 첫 데이트

source: From Account
ja: アカウントから
ko: 계좌로부터

source: From Files
ja: ファイルから
ko: 파일에서

source: From Photos
ja: 写真から
ko: 사진에서

source: General
ja: 一般
ko: 일반

source: Get Started
ja: 始めましょう
ko: 시작하다

source: Go
ja: 行け
ko: 가다

source: Haptics Enabled
ja: ハプティクス有効
ko: 햅틱 사용

source: Has Attachment
ja: 添付ファイルがあります
ko: 첨부 파일이 있습니다

source: High Level
ja: ハイレベル
ko: 높은 수준

source: If you want to mark a location, please ensure the location is atleast 3 letters.
ja: 場所をマークしたい場合は、場所が少なくとも3文字であることを確認してください。
ko: 위치를 표시하려면 위치가 3 글자인지 확인하십시오.

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기

source: Import Archive
ja: アーカイブをインポートします
ko: 아카이브 가져 오기

source: Import Entries
ja: インポートエントリ
ko: 가져 오기 항목

source: Import/Export
ja: インポート/エクスポート
ko: 가져오기/내보내기

source: Import/Export Data
ja: データのインポート/エクスポート
ko: 가져 오기/내보내기 데이터

source: In Budget
ja: 予算内
ko: 예산으로

source: In budget by %@
ja: %@による予算内
ko: %@ 예산으로

source: Incomplete or Invalid Location
ja: 不完全または無効な場所
ko: 불완전하거나 유효하지 않은 위치

source: Incomplete or Invalid Title
ja: 不完全または無効なタイトル
ko: 불완전하거나 유효하지 않은 제목

source: Invalid Account Name
ja: 無効なアカウント名
ko: 잘못된 계정 이름

source: Invalid Account Number
ja: 無効なアカウント番号
ko: 잘못된 계정 번호

source: Invalid Account Selected
ja: 選択された無効なアカウント
ko: 유효하지 않은 계정이 선택되었습니다

source: Invalid Account Type
ja: 無効なアカウントタイプ
ko: 잘못된 계정 유형

source: Invalid Amount
ja: 無効な量
ko: 잘못된 금액

source: Invalid Category Selected
ja: 選択された無効なカテゴリ
ko: 유효하지 않은 범주가 선택되었습니다

source: Invalid Color
ja: 無効な色
ko: 잘못된 색상

source: Invalid Ledger
ja: 無効な元帳
ko: 잘못된 원장

source: Invalid Ledger Currency
ja: 無効な元帳通貨
ko: 잘못된 원장 통화

source: Invalid Ledger Name
ja: 無効な元帳名
ko: 잘못된 원장 이름

source: Invalid Ledger Title
ja: 無効な元帳タイトル
ko: 잘못된 원장 제목

source: Invalid Name
ja: 無効な名前
ko: 잘못된 이름

source: Invalid Notes Data
ja: 無効なノートデータ
ko: 잘못된 메모 데이터

source: Invalid or no color selected. Please select a valid color for the category.
ja: 無効または色が選択されていません。カテゴリの有効な色を選択してください。
ko: 유효하지 않거나 색상이 선택되지 않았습니다.범주에 대한 유효한 색상을 선택하십시오.

source: Iterations
ja: 反復
ko: 반복

# Keep &amp; Merge
source: Keep & Merge
ja: キープ＆マージ
ko: 유지 및 병합

source: Latest Status
ja: 最新ステータス
ko: 최신 상태

source: Location
ja: 位置
ko: 위치

source: Logs
ja: ログ
ko: 로그

source: Manage Participation
ja: 参加を管理します
ko: 참여 관리

source: Medium Level
ja: ミディアムレベル
ko: 중간 수준

source: Months
ja: 数ヶ月
ko: 달

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: New Attachment
ja: 新しい添付ファイル
ko: 새로운 첨부 파일

source: New Entry (Default Ledger)
ja: 新しいエントリ (デフォルトの元帳)
ko: 새 항목 (기본 원장)

source: New Ledger
ja: 新しい元帳
ko: 새로운 원장

source: New Repeating Entry
ja: 新リピートエントリー
ko: 새 반복 항목

source: New Template: %@
ja: 新しいテンプレート：%@
ko: 새로운 템플릿 : %@
